Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 21=
Jangan mendekat.
TIDAK.
kamu dong.
Lagi sibuk apa?
Kau hampir membuatku mati ketakutan.
Aku hanya berhalusinasi.
Kukira aku melihat Lin Xia.
Kamu telah melakukan banyak sekali perbuatan curang.
Sudah larut malam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin bertemu denganmu.
Anda telah melihat saya.
Anda bisa pergi sekarang.
Apakah kamu
tidak merindukanku sama sekali?
TIDAK.
kamu dong,
kamu menghancurkan keluargaku
dan ingin aku merindukanmu?
Ya.
Saya menggunakan beberapa trik.
Tapi aku membantumu
melihat warna asli Cheng Nuo.
Jadi kita
bisa saling memaafkan.
TIDAK.
Lepaskan aku.
kamu dong,
lepaskan aku.
TIDAK.
Lepaskan aku.
kamu dong.
Kamu telah berubah.
Di masa lalu,
bahkan jika kamu menolak,
ketika aku memaksamu,
kamu akan berjuang sampai akhir.
Tapi sekarang,
Kamu tampak begitu acuh tak acuh.
Rakyat
berubah.
Anda tidak bisa hidup di masa lalu selamanya.
Kamu tidak dalam kondisi baik hari ini.
Mengapa tidak
keluar dulu?
Akhir-akhir ini,
Saya agak lelah.
Istirahatlah yang cukup.
Besok,
Aku akan menjemputmu.
Mama,
jangan menguping.
Jika Anda sangat penasaran,
masuk dan dengarkan.
Ikuti aku.
(Aroma ini)
(dapat memanfaatkan
ketakutan bawah sadar orang-orang.)
(Hati-hati.)
(Saya tidak punya emosi apa pun,)
(termasuk rasa takut.)
Anda sekarang seorang pengusaha terkenal.
Mengapa engkau merendahkan diri di hadapan seorang wanita?
Tidak ada wanita yang tidak bisa Anda dapatkan sekarang.
Bai Cha berbeda.
Hatinya
tidak pernah benar-benar menjadi milikku.
Aku harus menaklukkannya.
Itu lebih mendebarkan dari apa pun.
Lihatlah betapa menyedihkannya dirimu.
Sebagai ibumu,
Saya punya banyak cara untuk menghadapinya.
Cara apa saja?
Berhenti main-main.
Nona Lin, bagaimana rasanya?
Untuk kembali ke Jiuyao?
Tuan Luo,
Apa yang membawamu kesini?
Baru saja,
kamu meneleponku?
Itu Bai Cha.
Aku hanya melihat punggungmu
dan membuat kesalahan.
Kemudian,
Ibu Lin yang Anda sebutkan adalah...
Mantan ketua Jiuyao
dan CEO,
Lin Xia.
Kamu terlihat berbeda,
tapi semuanya yang lain
terasa sama.
Dari nada bicaramu,
kamu tampaknya cukup familiar
dengan Lin Xia.
Benar.
Saya bahkan secara pribadi
memeriksa tubuhnya.
Tuan Luo,
Apa maksudmu?
Mereka mengatakan
Lin Xia masih bebas.
Apa yang kamu...
Aduh! Ini buruk!
Mengapa
apakah saya mengatakannya begitu saja?
Ingat,
merahasiakan ini.
Omong-omong,
Aku mendengarnya hari ini
Anda akan mengambil alih sebagai CEO.
Lin Xia menggunakan
menjadi CEO Jiuyao.
Kalian berdua melakukannya
memiliki ikatan khusus.
Tuan Luo,
Saya ada urusan mendesak.
Saya akan berangkat.
Oke.
(Tuan Luo mencurigai identitas saya.)
(Surat Pengangkatan CEO)
Ibu Bai,
kami dengar anda adalah seorang tuan rumah di klub-klub.
Bagaimana
apakah kamu menjadi
CEO grup ternama selangkah demi selangkah?
Halo,
wartawan ini.
Pertama,
izinkan saya mengoreksi satu hal.
Saya bekerja sebagai DJ klub malam,
bukan tuan rumah.
Lebih-lebih lagi,
Saya mempelajari teori manajemen bisnis
dan mendapatkan sertifikatnya
melalui kerja keras.
Setiap orang,
Hari ini
Saya punya pengumuman lain untuk disampaikan.
Ye Dong, Grup Jiuyao
ketua,
telah memutuskan
untuk mentransfer sepuluh persen sahamnya
untuk saya
sebagai dorongan.
Di Sini,
Saya ingin mengucapkan rasa terima kasih
kepada Ye Dong.
Tuan Ye,
apakah kamu memberi Nona Bai begitu banyak saham?
karena kamu menyukainya?
Hatiku selalu milik
hanya untuk mantan istriku Lin Xia,
meskipun dia...
Saham dialihkan ke Ibu Bai
merupakan pengakuan atas ketajaman bisnisnya.
Saya berharap Bu Bai akan
berkontribusi pada kesuksesan grup kami
dan mencapai kerjasama yang saling menguntungkan.
Baiklah,
konferensi pers hari ini
berakhir di sini.
Terima kasih semuanya.
Transfer sepuluh persen...
Sepuluh persen sahamnya!
Itu kekayaan yang luar biasa besarnya.
Dia sangat murah hati.
Jangan menilai dia dengan standar normal.
Qiao,
menjalankan perbandingan DNA
di antara rambut ini
dan Bai Cha
sampel darah
dari tempat kejadian perkara.
Saya butuh hasil sesegera mungkin.
Rambut siapa ini?
milik Bai Cha.
Menguasai,
tentang apa ini?
Kami punya sampel darahnya.
Rambutnya
akan menjadi mubazir.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Juga,
bandingkan DNA rambut ini
dengan itu
tubuh Lin Xia.
Bai Cha dan Lin Xia?
Itu tidak mungkin!
Apa yang ingin Anda buktikan?
Saya tidak dapat mengikuti logika Anda.
Itu menyakitkan.
Sakit?
Kamu sudah kehilangan akal.
Berani untuk mengoceh
omong kosong
di depan media.
Sepuluh persen saham saya?
Kenapa kamu tidak merampok saja?
Sahamnya atas nama Anda.
Jika Anda menolak transfer, jangan lakukan.
Atau
apakah kamu akan pergi?
menarik kembali kata-katamu?
Apakah kamu sadar kamu
memfitnah dan menghancurkan saya?
Aku penasaran bagaimana kabarmu
berhasil membujuk Lin Xia
untuk mentransfer semua sahamnya kepada Anda.
Dia memberimu segalanya
karena dia sangat mencintaimu.
Tapi aku
meminta sepuluh persen dari Anda,
kurang dari seperlima dari apa yang Anda dapatkan.
Kamu sangat marah sekarang.
kamu dong.
Apakah Anda sudah mendapatkan posisi Anda?
dengan menipu Lin Xia?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???